context.txt:
Este es el contexto del usuario que se llama leacouretot.
El es mentor de negocios, principalmente para servicios.
Tiene mucho potencial para ayudar a las personas con sus negocios pero le cuesta decir lo que piensa en redes.
A lo mejor le cuesta decir lo que piensa porque no tiene muy en claro qué es lo que piensa y deba trabajarlo internamente.
A lo mejor le cuesta decir lo que piensa porque nunca se puso a pensar en lo que piensa.
Quiere ser inspirador en sus videos pero no está seguro de lo que dice.